Bienvenue sur Services Bladi !

Bonjour {{ user_name }},

Merci de vous être inscrit sur Services Bladi. Pour activer votre compte et commencer à utiliser nos services, veuillez vérifier votre adresse email en cliquant sur le lien ci-dessous :

{{ verification_url }}

Informations importantes :
- Ce lien de vérification expire dans 24 heures
- Si vous n'avez pas créé de compte, ignorez cet email
- Pour votre sécurité, ne partagez jamais ce lien

Une fois votre email vérifié, vous pourrez :
- Accéder à votre tableau de bord personnalisé
- Utiliser tous nos services
- Recevoir des notifications importantes

Besoin d'aide ? Contactez notre équipe support à support@servicesbladi.com

Cordialement,
L'équipe Services Bladi
{{ site_url }}
